Repository: DynamoDS/Dynamo
Catalog: src/Libraries/CoreNodes/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# BitmapOverflowError
source: The supplied color data is too large to fit in the image bounds.
ja_jp: 指定されたカラー データは大きすぎるため、イメージの境界に収まりません。
ko_kr: 제공된 색상 데이터가 너무 커서 이미지 경계에 맞지 않습니다.
zh_cn: 提供的颜色数据太大，无法适应图像边界。
zh_tw: 提供的顏色資料太大，無法佈滿影像邊界。

# EnumDateOfWeekFriday
source: Friday
ja_jp: 金曜日
ko_kr: 금요일
zh_cn: 星期五
zh_tw: 星期五

# EnumDateOfWeekMonday
source: Monday
ja_jp: 月曜日
ko_kr: 월요일
zh_cn: 星期一
zh_tw: 星期一

# EnumDateOfWeekSaturday
source: Saturday
ja_jp: 土曜日
ko_kr: 토요일
zh_cn: 星期六
zh_tw: 星期六

# EnumDateOfWeekSunday
source: Sunday
ja_jp: 日曜日
ko_kr: 일요일
zh_cn: 星期日
zh_tw: 星期日

# EnumDateOfWeekThursday
source: Thursday
ja_jp: 木曜日
ko_kr: 목요일
zh_cn: 星期四
zh_tw: 星期四

# EnumDateOfWeekTuesday
source: Tuesday
ja_jp: 火曜日
ko_kr: 화요일
zh_cn: 星期二
zh_tw: 星期二

# EnumDateOfWeekWednesday
source: Wednesday
ja_jp: 水曜日
ko_kr: 수요일
zh_cn: 星期三
zh_tw: 星期三

# Exception_Deserialize_Bad_Format
source: The json for the type {0} was not formatted correctly
ja_jp: タイプ {0} の JSON が正しくフォーマットされませんでした
ko_kr: 유형 {0}에 대한 json 형식이 올바르게 지정되지 않았습니다.
zh_cn: {0} 类型的 json 格式设置不正确
zh_tw: 類型 {0} 的 json 格式不正確

# Exception_Deserialize_Unsupported_Cache
source: The stored data can not be loaded.
ja_jp: 格納されたデータをロードできません。
ko_kr: 저장된 데이터를 로드할 수 없습니다.
zh_cn: 无法加载存储的数据。
zh_tw: 無法載入儲存的資料。

# Exception_Serialize_Depth_Unsupported
source: Depth {0} Exceeds MaxDepth {1} at path "{2}"
ja_jp: 深さ {0} がパス "{2}" の MaxDepth {1} を超えています
ko_kr: 경로 "{2}"에서 깊이 {0}이(가) 최대 깊이 {1}을(를) 초과합니다.
zh_cn: 深度 {0} 超过路径为“{2}”的最大深度 {1}
zh_tw: 深度 {0} 超過路徑「{2}」的最大深度 {1}

# Exception_Serialize_DesignScript_Unsupported
source: This type of Geometry is not able to be serialized.
ja_jp: このタイプのジオメトリはシリアル化できません。
ko_kr: 이 유형의 형상은 직렬화할 수 없습니다.
zh_cn: 此类几何图形无法序列化。
zh_tw: 此類型的幾何圖形無法序列化。

# Exception_Serialize_Unsupported_Type
source: Cannot store data of type {0}.
ja_jp: タイプ {0} のデータを格納できません。
ko_kr: {0} 유형의 데이터를 저장할 수 없습니다.
zh_cn: 无法存储 {0} 类型的数据。
zh_tw: 無法儲存類型為 {0} 的資料。

# ExportToCSVObsolete
source: Use Data.ExportCSV node instead
ja_jp: 代わりに Data.ExportCSV ノードを使用
ko_kr: 대신 Data.ExportCSV 노드를 사용하십시오.
zh_cn: 而是使用 Data.ExportCSV 节点
zh_tw: 請改用 Data.ExportCSV 節點

# FactorialNegativeInt
source: The input value of Math.Factorial cannot be negative.
ja_jp: Math.Factorial に負の値を入力することはできません。
ko_kr: Math.Factorial의 입력 값은 음수일 수 없습니다.
zh_cn: Math.Factorial 的输入值不能为负。
zh_tw: Math.Factorial 的輸入值不可為負值。

# FactorialOverflow
source: The return value of Math.Factorial is out of range.
ja_jp: Math.Factorial の戻り値が範囲外です。
ko_kr: Math.Factorial의 반환 값이 범위를 벗어났습니다.
zh_cn: Math.Factorial 的返回值已超出范围。
zh_tw: Math.Factorial 的傳回值超出範圍。

# FindPointsWithinRadiusNullPointMessage
source: You must provide a center point.
ja_jp: 中心点を指定する必要があります。
ko_kr: 중심점을 입력해야 합니다.
zh_cn: 必须提供一个中心点。
zh_tw: 您必須提供一個中心點。

# FindPointsWithinRadiusSearchRadiusMessage
source: The search radius cannot be zero.
ja_jp: 半径検索の値をゼロにすることはできません。
ko_kr: 검색 반지름은 0이 아니어야 합니다.
zh_cn: 搜索半径不能为零。
zh_tw: 搜尋半徑不能為零。

# FromObjectObsolete
source: This node is obsolete, please use "String from Object"
ja_jp: このノードは使用されなくなりました。"String from Object" を使用してください
ko_kr: 사용하지 않는 노드입니다. "String from Object"를 사용하십시오.
zh_cn: 此节点已过时，请使用“String from Object”
zh_tw: 此為舊型節點，請使用「來自物件的字串」

# IntegerOverflow
source: The operation resulted in an integer overflow. Its result may be unexpected.
ja_jp: 演算の結果、整数オーバーフローが発生しました。予期しない結果になる可能性があります。
ko_kr: 작업으로 인해 정수 오버플로우가 발생했습니다. 그 결과가 예기치 않게 발생할 수 있습니다.
zh_cn: 该操作导致整数溢出。其结果可能异常。
zh_tw: 作業造成整數溢位。可能會產生非預期的結果。

# InvalidDestinationPathErrorMessage
source: Invalid destination file path used as copy path.
ja_jp: コピー パスとして使用されたコピー先のファイル パスが無効です。
ko_kr: 복사 경로로 사용된 대상 파일 경로가 잘못되었습니다.
zh_cn: 用作复制路径的目标文件路径无效。
zh_tw: 用作複製路徑的目標檔案路徑無效。

# InvalidKeysErrorMessage
source: One or more input types are not matching. Lists as keys are not supported.
ja_jp: 1 つまたは複数の入力タイプが一致しません。リストをキーとして使用することはできません。
ko_kr: 하나 이상의 입력 유형이 일치하지 않습니다. 키로 나열한 리스트는 지원되지 않습니다.
zh_cn: 一个或多个输入类型不匹配。用列表作关键字不受支持。
zh_tw: 一個或多個輸入類型不相符。列示為「關鍵字」不受支援。

# InvalidKeysLenghtErrorMessage
source: Number of items does not match the number of keys. href=InvalidKeysLenghtErrorMessage.html
ja_jp: 項目数がキーの数に一致しません。href=InvalidKeysLenghtErrorMessage.html
ko_kr: 항목 수가 키 수와 일치하지 않습니다. href=InvalidKeysLenghtErrorMessage.html
zh_cn: 项目数与关键字数不匹配。href=InvalidKeysLenghtErrorMessage.html
zh_tw: 項目數目與鍵的數目不相符。href=InvalidKeysLenghtErrorMessage.html

# LoadImageFromPathObsolete
source: Use File.FromPath -> Image.ReadFromFile nodes instead
ja_jp: 代わりに File.FromPath -> Image.ReadFromFile ノードを使用します
ko_kr: 대신 File.FromPath -> Image.ReadFromFile 노드를 사용하십시오.
zh_cn: 而是使用 File.FromPath -> Image.ReadFromFile 节点
zh_tw: 使用 File.FromPath -> Image.ReadFromFile 節點

# MissingPythonEngine
source: The selected Python engine could not be found
ja_jp: 選択した Python エンジンは見つかりませんでした
ko_kr: 선택한 Python 엔진을 찾을 수 없음
zh_cn: 找不到选定的 Python 引擎
zh_tw: 找不到選取的 Python 引擎

# ObjectArgumentExceptionMessage
source: Object cannot be null, please provide appropriate value.
ja_jp: オブジェクトを NULL にできません。適切な値を指定してください。
ko_kr: Object는 null일 수 없습니다. 적절한 값을 제공하십시오.
zh_cn: 对象不能为空，请提供适当的值。
zh_tw: 物件不能為空，請提供適當的值。

# QuadtreeConstructionEmptyUVSetMessage
source: You cannot construct a quadtree from an empty set of points.
ja_jp: 空の点のセットからはクアッドツリーを作成できません。
ko_kr: 빈 점 세트에서 쿼드 트리를 구성할 수 없습니다.
zh_cn: 无法由空点集构造四叉树。
zh_tw: 您無法從空白點集建構建置四元樹狀目錄。

# QuadtreeConstructionNullUVSetMessage
source: A Quadtree cannot be constructed from a null set of UVs.
ja_jp: UV の NULL セットから Quadtree を作成することはできません。
ko_kr: 빈 UV 세트에서 쿼드 트리를 구성할 수 없습니다.
zh_cn: 无法由空 UV 集构造四叉树。
zh_tw: 無法從空值的 UV 集建置四元樹狀目錄。

# ReadImageObsolete
source: Use File.FromPath -> Image.ReadFromFile -> Image.Pixels nodes instead
ja_jp: 代わりに File.FromPath -> Image.ReadFromFile -> Image.Pixels ノードを使用します
ko_kr: 대신 File.FromPath -> Image.ReadFromFile -> Image.Pixels 노드를 사용하십시오.
zh_cn: 而是使用 File.FromPath -> Image.ReadFromFile -> Image.Pixels 节点
zh_tw: 使用 File.FromPath -> Image.ReadFromFile -> Image.Pixels 節點

# ReadTextObsolete
source: Use File.FromPath -> File.ReadText nodes instead.
ja_jp: 代わりに File.FromPath -> File.ReadText ノードを使用します。
ko_kr: 대신 File.FromPath -> File.ReadText 노드를 사용하십시오.
zh_cn: 而是使用 File.FromPath -> File.ReadText 节点。
zh_tw: 使用 File.FromPath -> File.ReadText 節點。

# StringRemoveCountOutOfRangeMessage
source: Count is out of range!
ja_jp: Count が範囲外です。
ko_kr: 개수가 범위를 벗어났습니다!
zh_cn: 计数超出范围！
zh_tw: Count 超出範圍 ！

# StringRemoveStartIndexOutOfRangeMessage
source: StartIndex is out of range!
ja_jp: startIndex が範囲外です。
ko_kr: startIndex가 범위를 벗어났습니다!
zh_cn: StartIndex 超出范围！
zh_tw: startIndex 超出範圍 ！

# StringToNumberInvalidNumberMessage
source: Not a valid number.
ja_jp: 有効な数値ではありません。
ko_kr: 유효한 숫자가 아닙니다.
zh_cn: 不是有效数字。
zh_tw: 不是一個有效數字。

# WebRequestNullUrlMessage
source: The url cannot be null.
ja_jp: URL を null にすることはできません。
ko_kr: URL은 Null이 될 수 없습니다.
zh_cn: url 不能为空。
zh_tw: URL 不能為空。

# WriteImageObsolete
source: Use Image.WriteToFile node instead
ja_jp: 代わりに Image.WriteToFile ノードを使用します
ko_kr: 대신 Image.WriteToFile 노드를 사용하십시오.
zh_cn: 而是使用 Image.WriteToFile 节点
zh_tw: 使用 Image.WriteToFile 節點

# DefineDataUnexpectedInputExceptionMessage
source: This node expected a {0} input but received a {1} input. Please provide the expected input, or pick a new type in the node’s drop-down menu.
ja_jp: このノードは {0} 入力を要求しましたが、{1} 入力を受け取りました。必要な入力を提供するか、ノードのドロップダウン メニューで新しい型を選択してくださ’い。
ko_kr: 이 노드는 {0} 입력을 예상했지만 {1} 입력을 수신했습니다. 예상된 입력을 제공하거나 노드의 드롭다운 메뉴에서 새 유형을 선택하십시오.
zh_cn: 此节点预计需要 {0} 输入，但却收到 {1} 输入。请提供预计输入，或在节点的下拉菜单中拾取新类型。
zh_tw: 此節點應為 {0} 輸入，但收到 {1} 輸入。請提供預期的輸入，或在節點的下拉式功能表中點選新類型。

# DefineDataUnsupportedCombinationOfDataTypesExceptionMessage
source: This node does not support the combination of data types in the current input list {0}. Ensure the input list contains items of the same data type, or a mix of types with a common parent type
ja_jp: このノードは、現在の入力リスト {0} 内のデータ タイプの組み合わせをサポートしていません。入力リストに同じデータ タイプの項目が含まれるようにするか、共通の親タイプを持つ型の組み合わせになるようにしてください
ko_kr: 이 노드는 현재 입력 리스트 {0}의 데이터 유형 조합을 지원하지 않습니다. 입력 리스트에 동일한 데이터 유형의 항목이 포함되어 있는지, 아니면 공통 상위 유형이 혼합된 유형인지 확인하십시오
zh_cn: 此节点不支持当前输入列表 {0} 中的数据类型组合。请确保输入列表包含相同数据类型的项，或包含具有公共父类型的混合类型的项。
zh_tw: 此節點不支援在目前輸入清單 {0} 中結合不同資料類型。請確保輸入清單的項目屬於相同資料類型，或是混合共同父系類型的類型

# DefineDataUnsupportedDataTypeExceptionMessage
source: This node does not support the current input data type ({0}). View the supported data types in the drop-down menu.
ja_jp: このノードは現在の入力データ タイプ({0})をサポートしていません。ドロップダウン メニューでサポートされているデータ タイプを確認してください。
ko_kr: 이 노드는 현재 입력 데이터 유형({0})을 지원하지 않습니다. 드롭다운 메뉴에서 지원되는 데이터 유형을 확인하십시오.
zh_cn: 此节点不支持当前输入数据类型({0})。请在下拉菜单中查看支持的数据类型。
zh_tw: 此節點不支援目前的輸入資料類型 ({0})。請在下拉式功能表中檢視支援的資料類型。

# DefineDataSupportedInputValueExceptionMessage
source: Input must be a single value or a non-nested list.
ja_jp: 入力は単一の値またはネストされていないリストである必要があります。
ko_kr: 입력은 단일 값 또는 내포되지 않은 리스트여야 합니다.
zh_cn: 输入必须是单个值或非嵌套列表。
zh_tw: 輸入必須是單一值或非巢狀清單。

# CurveMapperEqualMinMaxWarning
source: • Min and Max values must not be the same.
ja_jp: • Min and Max values must be different.
zh_tw: • Min and Max values must be different.
